O Jardim de Amahara?
Sim. Você sabe algo sobre isso?
Sim. Mas eu não gostaria de sair daqui.
É um jardim criado por Deus, onde estão
reunidas todas as plantas e flores desse mundo.
Dizem que se você for até lá, você verá
todas as flores que crescem nesse mundo.
É mesmo? Eu quero ir!
Vovó, vamos juntas?
Eu gostaria de ir, mas eu sou muito velha e as minhas pernas doem.
E além disso, esse jardim é o meu tesouro.
Não posso abandoná-lo.
Quando você crescer, você deveria
procurar por esse Jardim de Amahara.
Sim!
Como essa história pode ser tão emocionante?
Irmão!
Ei, seu maldito! Devolva isso!
Não trate o meu mangá dessa forma.
E como estão os seus estudos?
Você deu uma olhada nos
materiais que eu te dei ontem?
Eu olhei.
Eu olhei, mas...
Por que todas elas são histórias para crianças?
Você está me fazendo de bobo!
Não estou te fazendo de bobo, esse livro é perfeito para o seu nível de inteligência.
Seu maldito espinhento de quatro olhos!
Eu pensei que coisas assim seriam mais fáceis para você entender.
Você está dizendo que eu não sirvo para me sentar e estudar obedientemente?
Isso nem passou pela minha cabeça.
Mas você não quer se tornar um Exorcista?
Bem, sim...
Então pare de ser relaxado.
Eu preciso me preparar para as aulas.
Você vai sair?
Eu recebi um pedido, e vou aproveitar para fazer algumas compras.
Eu acho que não vou demorar muito.
"Pedido"? Isso significa o exorcismo de um demônio?
Sim.
Leve-me com você!
Eu não aprenderia muito mais assim
do que enfiando minha cara nos livros?
Mas você continua sendo um Convocado.
Você não tem autorização para participar de um combate de verdade nesse nível.
Não acha que é um pouco tarde para se preocupar com isso?
Isso é verdade...
Certo, mas apenas para observar.
É tudo que eu quero!
No entanto, preste atenção nas coisas que eu te disser.
E não se aventure sozinho.
Entendido!
Essa é a chave para a loja de suprimentos.
É uma das chaves que apenas os Exorcistas podem carregar.
E você já tem uma dessas? Que legal.
Que alto!
Essa chave é capaz de nos
teletransportar ou algo do tipo?
Essa academia é um local muito
importante para a Ordem Verdadeira Cruz.
Por isso, o diretor usou o seu poder para armar um labirinto de amuletos e barreiras, capaz de evitar demônios.
Ah, então foi ele... acho que ele não
é apenas um palhaço qualquer então.
Você pode evitar armadilhas ao visitar o mundo exterior à academia, se você tiver as chaves.
Entendi...
Você deve cuidar muito bem das chaves que receber.
Elas são as coisas mais preciosas desse mundo.
Bem, eu vou comprar alguns suprimentos primeiro.
Espere aqui fora.
Eu quero ir com você.
Loja de Suprimentos para Exorcistas Futsumaya
Apenas Exorcistas podem entrar na loja.
Eu não vou demorar.
Não fique vadiando! E não toque em nada!
Vá logo!
Nossa, ele continua me tratando como se eu fosse apenas um pirralho!
"Não fique vadiando! Não toque em nada!"
Ele pensa que é a minha mãe?
Droga. Um dia você ainda virá pedir a minha ajuda...
Incrível, que lindo!
Ai!
Ah, eu não queria... apenas quebrou!
D-Demônio?
O portão protetor...
Protetor?
Droga, essa coisa reagiu a mim?
Não entre!
Demônio!
Demônio uma ova!
Eu não sou nenhum demônio!
Não fique me julgando!
Não se aproxime!
E-Ei...
Já disse para não se aproximar!
Você não consegue andar?
Valeriana, Erva de São João, samambaia, marroio... dois de cada.
E também um litro de água benta com concentrado C.
300 gramas de areia de magnetite.
E seis dúzias das minhas balas
revestidas com prata de sempre.
Obrigada pela compra.
Comprando um estoque novo, não é?
Eu usei tudo que tinha outro dia.
E sobre a senhorita, Shiemi-san?
As pernas dela têm piorado a cada dia que passa.
Mas os médicos não acharam nada
de errado com seus ossos ou músculos.
É por isso que lhe chamei aqui.
E a Shiemi-san?
Infelizmente não conseguimos entrar em um acordo.
Ela não está falando comigo há algum tempo.
Você acha que um demônio
poderia estar envolvido nisso?
Começou quando a minha mãe... a avó dela, morreu.
Isso fede! Faz os meus olhos lacrimejarem...
É um adubo feito com a mistura de estrume de vaca e água.
Estrume de vaca...
Eu não sou boa em cavar buracos fundos, obrigada por me ajudar!
"Obrigado por me ajudar"?!
Primeiro você me chama de demônio e depois me faz de empregado!
Desculpa. Você apenas me deixou surpresa.
Vamos fazer as pazes.
Eu não sabia que você na verdade era um cara legal.
Legal... eu não sei muito sobre isso, mas...
Ainda bem!
Eu sou a Moriyama Shiemi.
Qual é o seu nome?
O-Okumura Rin.
Espere aí! Ela não acabou de mexer com cocô?!
Minha avó era a responsável por esse jardim.
Ela me ensinou muitas coisas aqui.
Eu realmente gosto desse jardim, e eu amava a vovó...
Mas ela morreu nesse inverno, após um acidente.
Eu tenho certeza que ela foi na
frente para o Jardim de Amahara.
Seria ótimo se ela tivesse ido mesmo...
O Jardim de Amahara?
É um lugar onde Deus reuniu todas as plantas e flores desse mundo.
Eu sei que é apenas uma história para crianças,
mas se o Jardim de Amahara realmente existisse,
você poderia achar todos os tipos de flores e árvores.
Eu realmente gostaria de ver isso.
Irmão!
Diga, o que você está fazendo aqui?
Você não pode baixar a sua guarda!
Ei, Yukio!
Yuki-chan!
Y-Yuki-chan?!
Vocês se conhecem?
Sim.
Ela é a filha da dona dessa loja.
E eu sempre venho aqui.
Olá, Shiemi-san.
O-Olá.
Esse é o meu irmão gêmeo mais velho.
Mas você parece ser o mais velho, Yuki-chan!
Na verdade eu faço o papel de irmão mais velho.
Ele é o irmão mais velho só porque nasceu primeiro.
Que diabos de "só porque nasceu primeiro"?
Shiemi.
Ele gostaria de examinar as suas pernas.
Mãe! Isso não tem nada a ver com demônios!
É apenas para termos certeza.
Se eu não achar nada no meu exame,
então não precisaremos fazer mais nada.
Você vai me deixar dar uma olhada?
Com licença.
Raízes.
Raízes?
É uma Ferida Espiritual.
Isso é definitivamente obra de um demônio.
M-Mas...
Então, a Shiemi está...
Não, ela não foi possuída.
Esse não é um demônio capaz de possuir uma pessoa.
Ele possuiu uma planta aqui desse jardim.
Talvez um Dökkálfar, uma GreenMan ou um Ent.
Algum tipo de demônio de classe baixa que possui a vegetação e...
...encontrou uma brecha no espírito da Shiemi-san, através de suas pernas.
Seu corpo real está em algum lugar desse jardim.
Shiemi-san, demônios geralmente...
...se aproveitam ao encontrar uma brecha
para entrar, após conversar com as pessoas.
Você deve ter conversado com um demônio.
Você lembra de algo assim?
Eu não falei com nenhum demônio...
Shiemi! Deixe logo esse jardim!
Eu não me importo com o quanto você prezava a vovó,
mas não vale a pena destruir a sua saúde para proteger esse jardim.
Não fale assim sobre o jardim!
Esse jardim era o tesouro da vovó!
Eu te odeio, mãe!
Shiemi!
Shiemi-san!
Shiemi.
Quando estivermos na lua cheia,
você planta as culturas de raízes,
e quando estivermos na lua minguante, você planta as culturas de folhas.
Sim!
Você realmente gosta do solo e das flores, não é Shiemi?
Sim! E eu amo você, vovó!
Ficaremos juntas para sempre...
Pode não parecer o caso,
mas esse demônio está sugando a energia dela através das pernas.
Se nós não o pararmos logo, a vida dela estará em perigo.
Por que existe um quarto dentro de um depósito?
Porque a avó dela morava nesse depósito.
Após a morte dela, a Shiemi se isolou aqui.
Como se ela quisesse fazer parte do jardim.
E foi assim que as pernas dela começaram a se deteriorar.
Ela é apenas como a avó dela, que também tinha problemas nas pernas.
Essa é a razão para você estar se esforçando?
Mesmo agora, a avó dela parece ser a única pessoa de quem ela gosta.
Pode ser...
Eu não sou uma boa mãe,
e também não fui uma boa filha.
A Shiemi sempre foi frágil desde pequena, então ela nunca foi para a escola.
Eu sempre estive ocupada com a loja, então a avó que tomava conta dela.
Por isso ela se apegou muito a avó.
Eu sentia muita inveja disso...
Você tem todo o sofrimento que merece
quando seu próprio filho se cansa de você.
É tarde demais para tentar agir como uma boa mãe, e começar a me preocupar com ela.
Esse tipo de pensamento é um alvo fácil para um demônio.
Eles se aproveitam das fraquezas nos corações das pessoas.
Shiemi!
Shiemi! Você não vai me ajudar?
Pela noite fará frio.
Eu preciso cobrir as uvas.
Vovó! Eu estou indo procurar pelo Jardim de Amahara!
Eu já juntei um pouco de dinheiro! Olhe!
Talvez tenha o suficiente para viajar ao redor do mundo!
Você vai sair?
Então vá!
Mas acho que a quantia nessa bolsinha não é suficiente para viajar ao redor do mundo.
Como eu pensei...
Procure em lugares mais próximos por hoje.
Eu irei cobrir as uvas assim que voltar, prometo!
Não se preocupe com isso. Tenha cuidado!
Volte antes de escurecer, certo?
Vovó...
As amores-perfeitos não estão desabrochando...
Como posso corrigir isso?
Se continuar assim, o seu jardim vai murchar e morrer.
O que devo fazer?
Você precisa proteger esse jardim.
Quem é?
Eu posso proteger o jardim.
Foi você?
Sim. Eu sou a fada desse jardim.
Por favor, me empreste a sua força!
Claro que sim! Eu te darei toda a força que precisar!
Então, por favor, proteja o precioso jardim da vovó!
Eu prometo.
Vamos protegê-lo juntas.
É uma promessa.
Já passou da hora de regar.
Eu tenho que protegê-lo... eu tenho.
Cuidando do jardim tão tarde?
A sua mãe está realmente preocupada.
Ela está sendo malvada comigo.
Eu decidi que iria proteger o jardim da vovó!
O-O que você está fazendo?
Pare com isso! Pare!
Por favor, pare!
Isso já foi longe demais.
Por que você está se prendendo a este lugar?
Se eu tivesse voltado um pouco mais cedo...
Vovó, eu já voltei!
Desculpe pelo atraso!
Vovó?
Vovó!
Se eu tivesse ajudado ela a cobrir as uvas ao invés de ter saído...
A vovó não teria morrido.
Ela morreu por minha culpa.
Então, é por isso que eu vou proteger o jardim dela!
Ela é...
Ela é igual a mim.
Presa pelo seu passado, culpando apenas a si mesma.
Então pare de fazer a sua mãe se preocupar!
Você pode fazer isso, certo?!
Além disso, procurar pelo Jardim de Amahara não é o que você realmente quer fazer?!
A sua avó ia querer te manter aqui ao invés disso?
Então vá!
Não diga isso!
Por favor, não diga!
Eu tenho sido uma tonta!
E agora as minhas pernas não se movem mais!
Deixe isso comigo!
Eu vou cortar essas raízes em pedacinhos!
Desculpem por interromper esse momento carinhoso.
Yukio!
Você aqui?
Nosso oponente é bem fraco.
Nós vamos acabar com ele em um piscar de olhos.
Você logo será capaz de andar novamente, Shiemi-san.
O resto é o seu coração que decidirá.
Yuki-chan...
Imperdoável.
Você quebrou a promessa.
Resolveu aparecer?
Imperdoável!
Shiemi!
Agora nós somos uma só!
Nós permaneceremos nesse jardim eternamente!
Maldita, resolveu desabrochar a esta hora da noite, não é?
E está a usando como escudo.
Irmão!
O quê?
Você poderia me ajudar?
Por favor?
Você poderia repetir isso?
Eu já te disse, eu preciso de ajuda!
Acho que não tenho escolha,
já que você é o mais novo...
E você foi bem longe ao me pedir isso gentilmente.
Você também é um demônio?
Eu não sou igual a você, sua erva fedorenta!
Não me compare a tipos como você!
Qual é o problema? Você é bem energético, Senhor Irmão mais Velho.
Pare de jogar sujo!
Um demônio pode ser outra coisa, além de sujo?
Se você quiser cortá-la, vá em frente!
Está tudo bem em nos cortar um pouco, nessa forma adorável que estamos.
Se afaste, irmão!
Eu não tenho outra opção além de atirar.
Ei, Yukio!
Você está blefando. Você não a machucaria.
Não tente me enganar.
É assim que você pensa?
Talvez você esteja certa... ou talvez não.
Yukio!
Então... qual dos dois será?
Seus Exorcistas sujos!
Como se você pudesse atirar!
Não pode ser!
Ela soltou!
Irmão!
Yukio, seu maldito!
Yuki-chan...
Que alívio. As raízes sumiram das suas pernas também.
Quer tentar ficar em pé?
Está tudo bem agora.
Shiemi!
Mãe...
Anda logo!
Irmão!
Vá e se desculpe com ela.
Se você não fizer isso agora, será mais difícil depois.
Bem...
Eu também já procurei uma vez, pelo Jardim de Amahara.
Sua criança boba!
Eu estava tão preocupada!
Mãe... mãe, desculpa!
Que visão agradável.
Aliás, com o que você atirou nela?
Capsulas de nutrientes.
Elas ardem um pouco quando acertam.
Então era isso.
Eu a ajudei... mas parece que ela me ajudou também.
Nós temos uma nova aluna no curso, Moriyama Shiemi-san.
P-Prazer em conhecê-los!
Por quê?
Eu sou apenas uma fraca que não sabe nada sobre os caminhos desse mundo,
então eu pensei que deveria treinar através desse curso preparatório.
E o Yuki-chan...
O professor Okumura, concordou.
Você está tremendo.
Está tudo bem?
Foi por isso que você começou frequentar a escola?
É graças a você.
Muito obrigada!
Eu realmente não fiz...
E é claro, eu queria ver o Yuki-chan como professor.
Ah, isso...
Você está apenas brincando com as meninas...
Que chatice!
Eu serei aquele que irá derrotar Satã!
Não me atrapalhe, seu maldito!
A diversão e os jogos irão começar.